我们不是很好奇我是说每个月世界各地的人们
创建了将近2400万个网站，并且Google超过7个
数万亿个问题，这可能意味着该下电话了
但现在不等你看视频
并获得大胆且轮廓分明的下巴，稍后我还会介绍一些其他技巧
可以尝试帮助您获得轮廓分明的外观
脖子卷曲，让我们尝试激活前颈部肌肉
躺在你的背上，用舌头抵住你的上颚
将下巴放到胸部，然后将头稍微抬离地面
而您身体的其余部分保持在原位
两组，每组10次重复，当您建立一定的容忍度时，添加更多
几天后，鱼就可以面对这种运动了
脸颊上的肌肉会张大嘴巴，皱起双唇
然后将右颊拉入并保持姿势5秒钟
重复20次，然后切换到左脸颊
双方都做完后，做10次
下巴弯曲，别忘了收紧你的下巴
向后倾斜头，直到您的眼睛与天花板接触为止
你好，将你的下唇移到上唇的上方
直到耳朵附近的肌肉出现轻微的拉伸
保持姿势10到15秒钟放松
然后再做10次绕口令
现在我们将练习您的下巴下方的肌肉，让您的嘴唇保持闭合
然后用舌头抵住上颚，尝试覆盖整个屋顶
现在，您的嘴里哼着您最喜欢的曲调20
鼻子呼吸几秒钟
振动会激活肌肉，使您的嘴巴放松
然后做20次吹气运动，然后停止脸颊和腹部的肌肉
脖子充满空气并保持上唇
闭上你的嘴，让空气保持原位10秒钟
通过鼻子呼吸，然后将空气移至左脸颊，
再保持10秒钟，最后将其转移到右脸颊
数到10并释放10次
下巴可以抬起下巴了
喉咙和脖子的肌肉挺直地坐着
向后倾斜头，直到您的眼睛没有碰到天花板为止
皱起你的嘴唇，数到五，放松肌肉，做十次
让我们通过以下方式增强您的脸颊和唇部肌肉
微笑使牙齿紧紧咬在一起，伸展脸颊的肌肉
模仿微笑停留在那个姿势五秒钟
然后放松，再做十倍向外的下巴
现在是下巴，下一个回合可以增强动力
坐直，头向右转
然后将你的下巴向外推，保持该姿势五秒钟
然后放松在左侧做同样的事情
重复10次如何弯曲您的下巴肌肉
颌下垂只是张开你的嘴，向下伸展你的下巴，不要
过度伸展以免受伤
保持该姿势5秒钟，然后放松
现在我们以肌肉为目标，做10次元音发音
在你的嘴唇两侧和嘴巴周围
坐直，张开嘴重复
当您这样做时，所有的元音aei ou都会发出声音
像这样，在此期间不要让您的牙齿碰触
第一轮运动后放松嘴巴，做20次
颈阔肌伸展让我们伸展从下巴延伸的大块肌肉
你的肩膀挺直坐着，按嘴唇
牙齿挤到嘴角
向下并稍微张开你的嘴巴使你的下颌向上，然后
再下降五次做10次
让我们用锁骨回到脖子上的肌肉
倒坐在地板上，保持头部
与地面齐平
直到感觉到喉咙两侧的肌肉伸展
然后把头回到起始位置
做三组，每组10次[音乐]
狮子的打哈欠，是时候伸展脖子和下巴的肌肉了
张开你的嘴，尽量伸出舌头
您应该感觉到颈部下巴和下巴的肌肉越来越紧
保持姿势10秒钟，然后放松
重复10次如何增强下颌肌肉
阻力握紧双手，将其直接放在下巴的下方
克服阻力的同时下颚向下
向您的手多加力量，并保持该姿势五分钟
秒放松并重复十次
现在让我们谈谈舌头的姿态，让自己更好
轮廓平衡尝试将您的舌头按在
当你什么都不做的时候，你的嘴顶
这将保持您下颚和颈部肌肉的力量
您可以尝试一些其他技巧来进行剃须刀切割
颌骨嚼口香糖，它可以作用于脸部下部肌肉
还可以帮助您减少零食，因为它可以抑制食欲
在镜子前塑造你的胡须架，并看一看
修剪您的胡须，使您的下巴更加整洁
平方的外观，你们也可以尝试这个发型
保持头部两侧修整，并在顶部增加音量
这会使您的脸部看起来不圆，减少咸食
盐会使您的身体保留更多水分，并且可能使您的脸颊看起来
喝些更淡的水，可以去除多余的脂肪
喝八杯酒已足以看出您体内的差异
这是另一个来自Brightside的令人video目结舌的视频